Sobre Mim
Me chamo Joana, tenho 28 anos, sou casada e tenho 3 gatos e uma cachorrinha. Sou uma pessoa muito caseira e gosto de passar meu tempo livre em cassa com meus animais e meu esposo. Sou uma pessoa calma e com 
facilidade  de relacionamento interpessoal, sempre cultivei amizades pelos lugares onde passei. Sou uma pessoa muito persistente na busca pelos meus objetivos.

Como trabalho
No momento, não estou desenvolvendo atividades profissionais, mas estou a procura de uma colocação no mercado de trabalho. Tenho usado este tempo para estudar e aprimorar minhas habilidades e conhecimentos. Quando 
estou trabalhando, procuro ser bastante organizada para dar conta das minhas funções. 

Experiência
Sou Técnino em Eletroeletrônica e possuo 4 anos de experiência somados nas duas empresas nas quais trabalhei. Na minha mais recente experiência profissional, pude trabalhar com a tecnologia RFid (Identificação por 
Rádio Frequência) aplicada ao uso em meios de pagamentos de pedágios.

Comunidade
Sou voluntária de uma ONG que busca resgatar, reabilitar e colocar para adoção animais resgatados das ruas. O nosso trabalho pode ser encontrado nas redes sociais como Time dos Vira-Latas. É um projeto pelo qual sou 
apaixonada. 
O trabalho de um voluntário da nossa ONG consiste em:
- ajudar no resgate dos animais;
- ajudar na arrecadação de verbas para o tratamentos dos animais resgatados;
- oferecer lar temporário para animais em fase de reabilitação;
- levar ou buscar os animais às consultas veterinárias quando necessário;
- fazer divulgação do projeto e das campanhas e eventos realizados;
- arrecadar doações de alimentos e medicações;
- divulgar os animais para adoção após a reabilitação e
- acompanhar o processo de adoção até o animal estar adaptado à nova família. 


